Ray sedang gagal move on, suatu hari ia ingin menggali kembali barang-barang kenangan yang telah diberikan oleh doi ke dia, barang-barang tersebut diberi label angka, barang-barang tersebut ditaruh didalam sebuah box besar, dan Ray ingin mengurutkan dahulu barang-barang tersebut dari angka terbesar ke angka terkecil, lalu ia ingin mencari suatu barang tertentu, bantulah Ray!

Input Format

Baris pertama berisi jumlah barang yang dimiliki, Baris kedua berisi n angka barang yang Ray miliki, Baris ketiga berisi angka pada barang yang akan ia cari.

Constraints

0 < jumlah barang <= 50

Output Format

Pada baris pertama ditampilkan hasil pengurutan angka dari besar-kecil, Pada baris kedua ditampilkan di urutan ke berapakah barang yang Ray cari berada.

Sample Input 0

Jumlah Barang: 4
Angka-angka Pada Barang: 1 6 5 2
Barang yang dicari: 1
Sample Output 0

Urutan Barang: 6 5 2 1
1 ditemukan pada barang ke 4