Brad adalah seorang programmer kelas dunia, dia ingin membuat program yang menggunakan struct untuk menghitung selisih antara 2 waktu terbesar dan terkecil yang dimasukkan saat di input, namun dia mengalami kesulitan, dan dia meminta bantuan anda untuk membantunya! Ada beberapa syarat yang harus diikuti : 1. Format waktu adalah Jam, Menit, dan detik 2. Jika waktu kedua lebih besar dari waktu pertama, perhitungan akan ditukar menjadi waktu kedua dikurangi waktu pertama

Input Format

(waktu 1)
jam
menit
detik
(waktu 2)
jam
menit
detik

Constraints

waktu jam dalam format 0-24, dan untuk menit dan detik 0-59

Output Format

perhitungan pengurangan antara waktu terbesar dan terkecil, lihat sample output untuk format lebih detail

Sample Input 0

13
34
55
8
12
15
Sample Output 0

Beda Waktunya : 13:34:55 - 8:12:15 = 5:22:40